Přes den jsem vlastník rizikového kapitálu. O víkendech jsem milovník raket.
Miluji fotografování a miluji rakety.
A povím vám o koníčku, který bude nabývat na síle,
a ukáži vám fotky, které jsem pořídil v průběhu let
s dětmi jako jsou tyto -- dětmi, z nichž, jak doufám, vyrostou milovníci raket,
případně se z nich stane další Richard Branson nebo Peter Diamandis.
Můj syn navrhl stabilní raketu,
raketu z golfového míčku -- napadlo mě, že jde o zajímavý experiment
využívající principů raketového inženýrství --
která letěla rovně jako šíp.
Jedlá soda a ocet.
Noční fotky jsou krásné,
raketa protínající Velký vůz a Mléčnou dráhu.
Dvoustupňové rakety, rakety s připevněnými videokamerami,